Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 16=
Buen día.
¿Quieres café?
Seguro.
Contraseña incorrecta.
Oh, no...
Apresúrate.
Sentimiento.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿Necesitas cambiar la cerradura de tu puerta?
Los caracteres son demasiado pequeños.
O presiono el número equivocado
o presionar el lugar equivocado cada vez.
Está bien.
Espera el doble 11,
Entonces conseguiré uno de reconocimiento facial.
Mamá, ¿por qué viniste tan de repente?
Tu papá y yo
Compré un seguro, ¿verdad?
La compañía de seguros nos dio arroz,
huevos y aceite de linaza.
Te traje un juego.
Hola señora Cen.
Wu, tú también estás aquí.
Estoy aquí
pedir prestada una regleta de enchufes
Entonces simplemente guárdalo.
No es necesario regresar.
¿Has desayunado?
Comeré cuando regrese.
Bueno.
Entonces...
¿Qué configuración estás organizando aquí?
Acabo de aceptar un caso.
Prueba de producto.
Mamá, ¿por qué trajiste tanto?
Sólo guárdenlo para que ustedes puedan comerlo.
No estoy cocinando.
Me quedé con algunos.
Bueno, envía un WeChat
al Dr. Lu.
Mejor dame un menú,
Para poder prepararme también.
¿No es sábado para la comida?
¿Por qué tanta prisa?
Además, incluso si le pregunto,
Quizás no se sienta cómodo diciéndolo.
Debes tener una buena actitud
Si invitas a alguien a comer,
no tendrás ni idea si no estás preparado.
Señora Cen...
¿No te has ido?
Bien...
Resulta que estoy libre el sábado.
¿Qué tal si voy y te ayudo?
Seguro.
Una amiga de tu hermana
Viene a comer.
Él te conoce,
Y hasta me mencionó tu nombre.
¿Cuando?
Último tiempo,
No subí.
Le pregunté al Dr. Lu
Para sacar los frutos.
Él me lo dijo.
Wu.
Tú solo
Venid a comer juntos.
Y también ayuda a tu hermana.
Comprueba todo.
Bueno.
Ningún problema.
Advertencia.
Tráeme un poco de hielo.
Señor Shen,
¿Estas ayudando de nuevo hoy?
Espera un momento.
Mucho tiempo sin verlo.
Ven, siéntate y toma una copa.
No, gracias.
Si bebo,
Nadie trabajará.
Sólo una bebida.
- Ven, siéntate.
- Un trago.
Venir.
Abre uno para mí.
Mucho tiempo sin verlo.
Esta jefa se está volviendo cada vez
más hermosa.
Sí.
- Chun Chang.
- ¿En qué has estado ocupado últimamente?
¿Cómo llegaste aquí?
Esto es...
Chun Chang.
Por favor, preséntese.
¿Quién es?
Mi amigo.
- ¿Amigo?
¿En realidad?
Si ella lo dice entonces lo es.
Amigo, ¿eh? Ven, siéntate.
Sentarse juntos
Reunirse.
Venir.
Toma, un poco de licor.
-Un vaso para el amigo.
-Llénalo.
Primero tomemos una copa.
Para nuestro nuevo amigo.
Saludos. Ven.
Salud.
- Ven.
- Quince o veinte.
Venir.
No.
Deberías dejar de beber.
Yo beberé por ti.
¡Ven, otra ronda!
Una ronda más.
Otra ronda, ven.
Tres cortes, tres cortes.
Cuatro cortes, cuatro cortes.
¿Qué ocurre?
Un poco mareado.
Una ronda más.
Cambia de lugar y descansa un poco.
- Cinco cortes, cinco cortes.
- Tres cortes, tres cortes.
¿Cómo tienes tiempo hoy?
¿Quieres venir a verme?
Tengo un viaje de negocios mañana.
Después del viaje,
No me verás durante varios días.
¿Me extrañarás?
¿Qué quisiste decir?
¿Justo ahora abajo?
¿Reclamando territorio?
¿Qué opinas?
Wu.
Tienes 25 o 26 años este año, ¿verdad?
¿Tienes novia?
Aún no.
Entonces será mejor que te apresures.
¿Qué tipo de chica te gusta?
Me gusta...
Me gustan las bonitas.
Los jóvenes siempre miran
para parejas guapas.
Así que ahora,
¿Tienes a alguien en mente?
Si lo haces,
A por ello inmediatamente.
Los niños deben ser más proactivos.
Pero siendo proactivo...
Sólo tengo miedo
de que a veces sea demasiado proactivo.
Podría empeorar las cosas.
Eres joven
pero piensa mucho.
¿Qué tal esto?
Si tienes
una chica que te gusta,
tráela a mí.
Te ayudaré a hacer un movimiento.
Está bien.
Mamá.
¿Las costillas que compraste?
¿Necesitas una olla de barro?
Por supuesto.
Para la sopa, definitivamente una olla de barro.
Pero tu olla de barro
no ha sido utilizada durante mucho tiempo.
Retíralo y lávalo bien.
Señora Cen, me voy entonces.
Próximo.
Recuerdo que
aquí hay zapatillas, ¿verdad?
Por favor, siéntese.
-Lea.
-Señora Cen.
Bienvenido.
La Phalaenopsis que te gusta.
Por casualidad compré algunos
en la floristería.
Gracias.
Esta es miel importada.
Recordar,
Beber con agua tibia
todas las noches antes de acostarse.
Puede mejorar el sueño.
Entendido, gracias.
¿Quieres que te ayude?
No.
Jin, ¿cómo?
Rápido.
Siéntese con el Dr. Lu por un rato.
Ve, sientate.
Siéntate un rato.
Bueno.
¿Por qué eres tan educado? Incluso traes regalos.
Para ti.
Gracias.
De nada.
Qué lujoso.
Sí.
Mi mamá es así.
¿Quieres algo de beber?
¿Agua o té?
El agua está bien.
Bueno.
Wu.
Tráeme las cebollas verdes.
Bueno.
Quiero una botella de agua.
Gracias.
Un poco de frío.
Está bien.
Hermana, tienes
toda esta mermelada de fresa.
en la nevera, pero nunca lo comes.
¿No tienes miedo de que se echen a perder?
Olvidé que no te gustan las cosas dulces.
¿Quién dice que no me gustan los dulces?
No te metas con mis cosas.
Bien,
La última vez dijiste
Querías probar ese licor,
pero no llegó.
Yo lo traje.
En realidad lo recordaste.
Iré a buscar el sacacorchos.
¿Buscas qué?
Sacacorchos.
¿Porque no está aquí?
El licor está en la puerta.
Lo conseguiré.
Bueno.
¿Tienes uno en casa?
Probablemente. Puedes comprobarlo.
Iré a buscar el sacacorchos.
Aquí.
Demos la bienvenida
Lu a nuestra casa.
Primero, un brindis.
Aquí.
Bienvenido.
Gracias señora Cen y a todos ustedes.
Sólo come, Lu.
Entonces no seré educado.
Señora Cen, sus brotes de bambú estofados
El mismo sabor que tenía cuando era niño.
Muy similar al de mi mamá.
Te lo digo.
Mis habilidades culinarias
son de primera categoría.
Si te gusta,
Eres bienvenido a venir a menudo.
Entonces no seré educado.
Gracias, señora Cen.
Debería agradecerte.
Si no fueras tan considerado,
No podría haberme recuperado tan bien.
Eres demasiado educado.
Esto es lo que debo hacer.
Jen Jin.
Esta sopa ha sido
cocinado por tanto tiempo
Es muy bueno.
Sirve un tazón para Lu.
¿Estás bien?
¿Quemado un poco?
Está bien.
Mira esto.
De todos modos, es médico.
Qué considerado.
Date prisa, ponte un poco.
No estás quemado, ¿verdad?
Está bien.
Yo serviré.
Lunes.
Lo siento.
Jen Jin
sobresale en ambos trabajos
y sus estudios,
excepto las tareas del hogar.
Ella es realmente mala en eso.
Su padre y yo la malcriamos.
A menudo le digo a su papá:
Si se casa en el futuro,
¿Cómo será su vida?
Gracias.
Bien...
En realidad, señora Cen, creo que...
Por ahora, esto no es realmente un problema.
Ahora mismo,
Ella trabaja muy duro todos los días.
No hay necesidad de insistir en que
haga las tareas del hogar.
Si realmente es necesario,
Simplemente contrate a un limpiador.
Es una buena idea.
De hecho,
viviendo juntos
Siempre se trata de ambas personas.
Si trabajan juntos...
Mamá, tu cerdo estofado
Se ve especialmente bien hoy.
Ya que se ve bien,
Deja que Lu pruebe un poco.
Aquí.
-Gracias.
-Pruébalo.
¿Bien?
Qué delicioso, señora Cen.
Todo sabe buenísimo.
Creo que estos brotes de bambú
son buenos.
¿No eres alérgico a los camarones?
Me olvidé.
Aquí puedes comer esto.
Señora Cen.
Serviré otro vaso.
Bueno.
Gracias por su
arduo trabajo hoy, Sra. Cen.
Mes próximo,
Me mudaré a mi nueva casa.
Debes venir a visitarnos
y prueba mi comida.
Seguro.
Deberíamos
visitarnos mutuamente de ida y vuelta.
- Saludos.
- Aquí.
Salud.
No deberías beber.
Todavía estás tomando medicamentos.
¿Medicamento?
¿Qué ocurre?
He estado ocupado con horas extras últimamente,
Entonces mi inmunidad disminuyó.
Ahora está mucho mejor.
Tienes que cuidarte.
Señora Cen, coma algunas verduras.
Bueno.
Prueba esto.
Lunes.
Bebe la sopa.
Bueno.
Más tarde,
Recuerde pedir un conductor para Lu.
Absolutamente prohibido conducir él mismo.
¿Entiendo?
No se preocupe, señora Cen.
Entendido, mamá.
Lo haré.
Bueno.
Gracias.
Me iré entonces.
Adiós.
Adiós, señora Cen.
Todo listo.
Adiós.
Vamos.
Llamaré a un conductor para usted.
Ya lo hice.
Debería estar aquí pronto.
Entonces esperaré contigo.
Bueno.
¿Qué piensas de mí?
¿Cumplo con tus expectativas?
I...
Pienso que eres realmente agradable.
Yo también creo que eres bastante bueno.
Independientemente de los pasatiempos,
carrera, familia y valores,
Todos son compatibles.
Pero tal vez...
Sientes que no hay
suficiente entendimiento entre nosotros.
Pero está bien. Podemos tomarlo con calma.
Tal como dijo la Sra. Cen,
Es cuestión de dos personas.
Mientras cooperemos bien,
Todo estará bien.
No me lo esperaba
¿De repente me dices esto?
Yo tampoco me lo esperaba por qué de repente
Te lo dije hoy.
Originalmente quería esperar.
hasta que conociste a mis padres,
para que me pudieras entender mejor,
Y luego me gustaría pedirte tu opinión.
¿Estás dispuesto a nuestra relación?
¿Dar un paso más?
I...
No es necesario que me respondas de inmediato.
Puedes tomarte un tiempo para pensar.
Lo siento.
En realidad, estar contigo todo este tiempo
Siempre me ha hecho sentir
Cómodo y seguro.
Pero tal vez lo haga
Todavía necesito algo de tiempo.
Está bien.
Sólo dime
tan pronto como hayas tomado una decisión.
Sube las escaleras rápidamente.
De lo contrario, te resfriarás.
El conductor debería llegar pronto.
Entonces me iré primero.
Bueno.
Buenas noches.
Estás de vuelta.
¿Has estado tomando tus medicamentos
a tiempo últimamente?
Sí.
¿En realidad?
Entonces ¿qué es esto?
¿Por qué usted dejó de tomar
su medicamento?
¿No me lo prometiste?
Si mi dolor de cabeza se ha ido,
¿Aún te preocuparás por mí?
¿Qué dijiste?
Llévame de vuelta,
llévame a casa,
y me lleven a recibir tratamiento...
¿Es por culpa?
No necesitas sentirte culpable.
Si todo lo que quieres
es eliminarme como problema,
Puedes simplemente decirlo.
Por supuesto que no quiero
Este problema desaparecerá.
Sé lo que vas a decir.
Básicamente estás diciendo
que soy inmadura
No estoy dispuesto a aceptarlo.
Estoy cansado de escuchar estas palabras.
Jen Jin.
Ya te lo he dicho
Ya no soy un niño.
Durante el medio año después de que nos separamos,
Cada noche, cuando cerraba los ojos,
Soñé contigo.
Tenía miedo de soñar contigo,
pero también quería soñar contigo.
Más tarde me quedé despierto
noches enteras.
Incluso fui a ver
El psicólogo escolar.
Él me dijo
Que el tiempo lo solucionará todo.
El tiempo puede desvanecerlo todo.
Pero ¿por qué el tiempo?
¿No funciona en mí?
Entonces cuando me di cuenta
dejarte ir fue inútil
Hice lo mejor que pude.
Lo que quiero
es solo la calificación para estar
frente a ti.
Pensé
Ya habíamos llegado a un consenso.
Quieres seguir adelante,
y mi deber es ayudarte a seguir adelante...
¿Deber?
¿Es sólo un deber?
Yo tampoco...
Si no dijera esto,
¿Te acercarías a mí?
Sí.
Admito que te mentí.
Esto puede parecer
deshonroso para ti.
También me siento avergonzado.
Pero...
No puedo evitar acercarme a ti.
Sé lo que estoy haciendo.
¿Y tú?
¿Puedes garantizarlo?
¿Es solo un deber?
¿Simplemente me tratas como a un hermano menor?
Ya es demasiado tarde.
Me voy a dormir.
Tú también deberías descansar.
(Lo siento.)
Hola.
Hola, somos de la Universidad de Yanbei.
Oficina de Admisiones.
¿Puedo preguntar si usted es el padre de Li Wu?
Sí, lo soy.
Entonces, ¿puedo preguntar si Li Wu?
¿ Ha finalizado
sus planes de solicitud para la universidad?
¿Está considerando la Universidad Yanbei?
Seguro.
Luego me pondré en contacto contigo nuevamente.
¿Universidad de Ciencia y Tecnología?
Esto todavía depende de él.
comprobando sus puntuaciones
y luego tomar una decisión.
¿Universidad Jiaotong?
Lo consideraremos.
¿Universidad de Fudan?
Bueno.
Nos pondremos en contacto contigo de nuevo.
Gracias.
Sentimiento.
No has parado
de atender llamadas en toda la tarde.
Mi hermano es demasiado sobresaliente.
Incluso manteniendo un perfil bajo
es imposible
Pero los resultados del NCEE
No han salido todavía.
¿No lo sabías?
Las universidades preseleccionan
Los mejores estudiantes a nivel nacional.
¿En realidad?
Es la primera vez que oigo hablar de esto.
No entiendo
El mundo de los mejores estudiantes.
Felicidades.
Gracias.
¿Qué tal si cenamos fuera?
(Te enviaré la dirección
después de elegir un lugar).
(Bueno.)
Yo iré primero.
¿Adónde vas?
Cenaré con mi hermana.
Entonces adelante.
No te molestaré.
Adiós.
No puedes dejarme solo.
Está bien.
Aunque quisiera
no podría deshacerme de ti.
Salud.
Aquí, come.
Por cierto, ¿ya has decidido
tu elección universitaria?
Aún no.
Bastantes escuelas
Me he puesto en contacto contigo, ¿verdad?
He recibido tantas llamadas.
Sí.
¿No hay ninguno al que quieras ir?
No precisamente.
Yo solo
Aún no lo he decidido.
Está bien. Tómate tu tiempo.
¿A qué universidad fuiste?
En la Universidad de Yijiang.
Escuela de Periodismo.
Nuestro profesorado es el mejor.
¿La Universidad de Yijiang se puso en contacto con usted?
Sí.
Después del tercer examen simulado,
me preguntaron
para preinscribirse
en su universidad.
Eso es impresionante.
Te admiro.
De verdad mi buen hermano.
Pero no estuviste de acuerdo ¿verdad?
No.
En ese tiempo,
Estaba completamente concentrado en prepararme
para el examen.
Si yo fuera tú,
Elegiría una mejor escuela,
como la Universidad de Yanbei
o Huaqing.
De esa manera podría conocerte.
Aún mejores personas.
Pero...
Si voy a la ciudad de Yan,
Es posible que rara vez vuelva a casa.
Por supuesto.
Nadie va a la universidad
y vuelve a casa todo el tiempo.
¿Qué estás haciendo?
No estás reacio a dejarme, ¿verdad?
Siempre será así.
Cuando crezcas,
tendrás que volar muy lejos.
No es como si no fueras a volver.
¿Aún lo recuerdas?
En aquel entonces,
Sólo te pedí que entraras
a una universidad 211.
Pero superaste ampliamente las expectativas.
Esto demuestra que tu potencial
necesita un mundo más grande
crecer.
Me pregunto si tienes
planea estudiar física.
Recientemente, miré
el programa de física de Huaqing.
Es el mejor del país.
Si estás interesado,
Tengo un amigo
de cuando estudié en el extranjero
quien acaba de ser contratado como profesor.
Puedo preguntarle por ti.
Está bien, basta.
No puedo terminarlo
No por ahora.
¿Qué te pasa?
Eres alérgico a eso.
Aquí.
Limpiate las manos.
Está bien.
Sólo te estoy dando un consejo.
De todos modos, todavía faltan más de 20 días.
Puedes pensarlo lentamente.
(Si voy a la ciudad de Yan,)
(Es posible que rara vez vuelva a casa.)
(Por supuesto.)
(Nadie va a la universidad)
(y vuelve a casa todo el tiempo.)
No estás reacio a dejarme, ¿verdad?
( Sistema de gestión de información del examen de ingreso a la escuela secundaria de la ciudad de Yi )
(Cargando)
(Puntuación total 718, rango: s-000007)
(Enviar a un amigo)
(Hermana)
(Enviar)
(Enviando imagen)
Li Wu.
¡Eres increíble!
¿Por qué eres tan increíble?
Eres realmente genial.
Has trabajado duro últimamente.
(Papá)
Hola.
Papá.
Esta fuera.
Setecientos dieciocho puntos.
Impresionante, ¿verdad?
Realmente genial.
Sentimiento.
Wu es realmente capaz.
Nunca lo esperé
Él se encargaría de la casa.
Ni siquiera puedo involucrarme.
A diferencia de algunas personas.
¿Por qué de repente?
¿Arrastrarme a esto?
Wu es simplemente excelente.
Sólo quiero alabarlo.
¿No está bien?
Seguro.
¿Cómo va su solicitud de ingreso a la universidad?
Todavía lo estoy considerando.
Pero con su puntuación,
Se debe garantizar Huaqing.
¿En realidad?
Ahora puedes
Relájate completamente.
De todos modos, no estaba muy preocupado.
Sabes,
Durante este tiempo,
Recibí muchas llamadas
de las universidades,
Todos compitiendo por Li Wu.
Así es como me siento
Ser padre de un estudiante destacado.
Si me hubiera esforzado más entonces,
para que tú y papá pudieran experimentar
Este orgullo.
Wu, estás de vuelta.
Señora Cen.
No te preocupes. Lo colgaré.
¿Lo cuelgas?
Si realmente quieres hacerme feliz,
Piensa en tus propios asuntos.
¿Qué importa?
No te hagas el tonto conmigo.
Wu está a punto de ir a la universidad.
Hemos hecho nuestra parte
y cumplimos con nuestro deber.
¿No deberías?
pensar en
¿Tus propios asuntos?
¿Cuanto tiempo llevas divorciado?
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Permanecer soltero por el resto de tu vida?
Eso es posible.
Abandona ese pensamiento, ¿de acuerdo?
Estar soltero
¿No es tan fácil?
Eres joven ahora
Puedes disfrutar la vida.
¿Quién estará contigo cuando seas viejo?
Tu tercera tía
Me lo sigue mencionando.
Ella dice, con tus condiciones,
aquellos que no se han casado antes
Poco a poco han ido preguntando.
Así que creo que si estás dispuesto,
deja que tu tercera tía
establecer una reunión
Podrás conocerlos individualmente.
Mamá.
Tengo un trabajo
donde realmente puedo actuar,
ganar dinero y tener una sensación
de logro.
Realmente vivo
Días muy gratificantes.
Sólo pienso simplemente en
Cómo hacer las cosas bien.
Realmente lo siento
estos años
Son el momento más cómodo para mí.
Uno...
¿No debería la gente mirar siempre hacia adelante?
Nunca te lo pregunté
volver a casarse inmediatamente.
Además del trabajo, ¿puedes?
¿socializar más?
Conoce más gente.
¿Qué hay de malo en eso?
El otro día vi
Las redes sociales de tu compañero de universidad, Jiao.
Mira lo feliz que está con su vida.
Está bien, mamá.
Necesito ir a trabajar.
Si no tienes nada más,
Regresa y descansa.
No retrases
tu partida de mahjong de la tarde.
Mírate.
Siempre que hablo de asuntos serios,
Siempre cambias de tema.
Li Wu.
Probablemente llegaré tarde a casa esta noche.
No me esperes para cenar.
Cuídate.
No hay necesidad.
Yo cocinaré aquí.
Comeré con Wu.
Mamá, me voy.
Reservaré un viaje para ti.
Tan pronto como llegue, me echarás.
¿Quién se atreve?
Wu, me voy.
- Adiós, señora Cen.
- Adiós.
(Universidades chinas)
Hola.
Li Wu.
¿Wen se ha puesto en contacto contigo?
No.
¿Por qué?
Wen desapareció.
Sus padres vinieron a mi casa.
Temprano esta mañana,
diciendo cuando empezó a completar
sus opciones ayer,
Ella no le dijo a su familia
y postuló al
programa de Periodismo de la Universidad de Yanbei.
Todas sus otras opciones paralelas
Había programas de periodismo
en otras provincias.
Esta mañana, ella desapareció.
Su habitación está completamente limpia.
Y su teléfono está apagado.
Sus padres la están buscando como locos.
Contacté con mucha gente.
Todos dijeron que no sabían.
¿Dónde estás?
Iré a buscarte.
Estoy en la estación ahora.
Te enviaré la dirección.
¿Cómo fue a la ciudad de Yan?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Nos vamos ahora?
Por supuesto.
Está sola en una ciudad diferente.
- ¿Qué pasa si pasa algo?
- ¿Debemos informar a su familia?
No.
Mirar.
Ella sólo me advirtió.
Si les digo,
Ella cortará lazos conmigo.
Entonces muévete a otro lugar,
así tampoco la encontraré.
¿Vienes conmigo o no?
Una palabra.
Dame medio minuto.
Haré una llamada.
¿Quién es?
No te preocupes. Llamaré a mi hermana.
Para explicarlo,
Para que no se preocupe.
No te preocupes.
No te traicionaré.
(Hermana)
(Cheng Rui y yo
vamos a la ciudad de Yan.)
(Volveremos pronto.)
(No te preocupes.)
¿Hecho?
Vamos.
Asegúrese de que se haga rápidamente.
Bueno.
(Hermano: Hermana, Cheng Rui
y yo vamos a la ciudad de Yan).
(Hermano)
Hola.
El número que usted marcó está desactivado.
Lo siento.
¿Qué está sucediendo?
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪